# stepik_autotest_project
Итоговое Проектное задание

1.Создать проект

2.Выбрать интернет-магазин для тестирования

3.с помощью фильтров выбрать товар (чем больше фильтров тем лучше)

4.добавить товар в корзину и пройти весь бизнес путь

5.Использовать в построении проекта и теста принципы ООП и Page Object Model и PyTest

6.Максимально усложнить бизнес логику теста, для закрепления знаний, использовать проверочные методы

7. Написать подробную аннотацию к проекту


### Содержание репозитория:

base_class.py — class Base — методы, которые применяются ко всему проекту.

main_page.py — class MainPage — наследник класса Base — методы взаимодействия с главной страницей.

login_page.py — class LoginPage — наследник класса Base — методы взаимодействия с Login страницей.

cart_page.py - class CartPage  — наследник класса Base — методы взаимодействия со страницей корзины.

product_selection_page.py — class ProductSelectionPage — наследник класса MainPage — методы взаимодействия со страницей товара.

client_info_page.py — class ClientCheckoutPage — наследник класса BasePage — методы взаимодействия с настройками оплаты и доставки.

locators — локаторы, в виде констант. Для каждого класса свои локаторы

Всё завернуто в классы, чтобы было удобно импортировать.

### Тесты:

conftest.py — конфигурация тестов — для хранения часто употребимых фикстур и хранения глобальных настроек.

test_buy_product - тесты добавления товара в корзину, проверка соответствия названия и цены.


### Команда для запуска финальной проверки:
pytest -v --tb=line --language=ru -m need_review test_buy_product.py
